Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: C for Graphics
ja: グラフィックス用C

source: The Cg Toolkit provides a compiler for the Cg language, runtime libraries for use with both leading graphics APIs, runtime libraries for CgFX, example applications, and extensive documentation. Supporting over 24 different OpenGL and DirectX profile targets, Cg will allow you to incorporate stunning interactive effects into your 3D applications. The runtime package contains the compiler and runtime libraries only. Authors: -------- NVIDIA
ja: Cg Toolkitは、Cg言語用のコンパイラ、主要なグラフィックスAPIで使用するランタイムライブラリ、CgFX用のランタイムライブラリ、サンプルアプリケーション、および広範なドキュメントを提供します。Cgは24種類以上のOpenGLおよびDirectXプロファイルターゲットをサポートしており、3Dアプリケーションに素晴らしいインタラクティブ効果を組み込むことができます。 ランタイムパッケージには、コンパイラとランタイムライブラリだけが含まれています。 著者: -------- NVIDIA

source: Development documentation and examples for C for Graphics
ja: C for Graphicsの開発文書と例

source: The Cg Toolkit provides a compiler for the Cg language, runtime libraries for use with both leading graphics APIs, runtime libraries for CgFX, example applications, and extensive documentation. Supporting over 24 different OpenGL and DirectX profile targets, Cg will allow you to incorporate stunning interactive effects into your 3D applications. The development package contains the complete documentation and example files. The Cg compiler is part of the runtime package, as some external application may need it. Authors: -------- NVIDIA
ja: Cg Toolkitは、Cg言語用のコンパイラ、主要なグラフィックスAPIで使用するランタイムライブラリ、CgFX用のランタイムライブラリ、サンプルアプリケーション、および広範なドキュメントを提供します。Cgは24種類以上のOpenGLおよびDirectXプロファイルターゲットをサポートしており、3Dアプリケーションに素晴らしいインタラクティブ効果を組み込むことができます。 開発パッケージには、完全なドキュメントとサンプルファイルが含まれています。Cgコンパイラは、一部の外部アプリケーションで必要になる可能性があるため、ランタイムパッケージの一部です。 著者: -------- NVIDIA

source: Development files for CSXCAD
ja: CSXCAD 向け開発用ファイル

source: CSXCAD is a C++ library to describe geometrical objects and their physical or non-physical properties. This package contains libraries and header files for developing applications that use CSXCAD.
ja: CSXCADはC++ライブラリでその物理的または非物理的プロパティを記述するC++ライブラリです。 このパッケージには、CSXCADを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: MATLAB interface for openEMS
ja: openEMS向けMATLABインターフェース

source: CSXCAD is a C++ library to describe geometrical objects and their physical or non-physical properties. This package provides MATLAB interface for CSXCAD.
ja: CSXCADはC++ライブラリでその物理的または非物理的プロパティを記述するC++ライブラリです。 このパッケージは、CSXCAD用のMATLABインターフェースを提供します。

source: A JACK Audio Toolbox
ja: JACK Audioツールボックス

source: Cadence is a set of tools useful for audio production. Cadence itself is also an application (the main one). There are other applications that are part of the Cadence suite, they are usually named as the "Cadence tools". They are: Catarina Catia Claudia Some of these also have sub-tools, such as Cadence-JackMeter and Claudia-Launcher.
ja: Cadence は、オーディオの制作に便利なツールセットです。Cadence そのものもアプリケーション(メインアプリケーション)です。Cadenceスイートに含まれる他のアプリケーションもあり、通常は「Cadenceツール」と呼ばれます。次のものがあります: Catarina Catia Claudia これらの中にはCadence-JackMeterやClaudia-Launcherのようなサブツールもあります。

source: C-family Abstract Syntax Tree XML Output
ja: Cファミリ抽象構文ツリーのXML出力

source: CastXML is a C-family abstract syntax tree XML output tool.
ja: CastXMLはC族抽象構文木XML出力ツールです。

source: A modern, C++-native, header-only, test framework for unit-tests, TDD and BDD
ja: ユニットテスト、TDDおよびBDDのための最新のC++ネイティブ、ヘッダのみのテストフレームワーク

source: Catch2 stands for C++ Automated Test Cases in a Header and is a multi-paradigm test framework for C++. which also supports Objective-C (and maybe C). It is primarily distributed as a single header file, although certain extensions may require additional headers.
ja: Catch2はC++のAutomated Test Cases in a Headerの略で、C++用のマルチパラダイム・テスト・フレームワークです。Objective-C(おそらくC)もサポートしています。一部の拡張では追加のヘッダーが必要になる場合がありますが、主に単一のヘッダーファイルとして配布されます。

source: Libraries and headers for CharLS
ja: CharLSのライブラリとヘッダ

source: This package contains libraries and headers for CharLS.
ja: このパッケージには、CharLSのライブラリとヘッダが含まれています。

source: Tools for cluster management
ja: クラスタ管理用のツール

source: ClusterTools2 provides tools for setting up and managing a corosync/ pacemaker cluster. There are some other commandline tools to make life easier. Starting with version 3.0.0 is support for SUSE Linux Enterprise Server 12.
ja: ClusterTools2は、corosync/pacemaker クラスタを設定および管理するためのツールを提供します。作業を楽にするためのコマンドラインツールは他にもいくつかあります。バージョン3.0.0以降では、SUSE Linux Enterprise Server 12がサポートされています。

source: Development files for Coin, a 3D graphics library
ja: 3DグラフィックスライブラリであるCoinの開発ファイル

source: Coin is a scene-graph based, retain-mode, rendering and model manipulation C++ class library that uses OpenGL for its 3D graphics. Coin is compatible to Open Inventor 2.1 and also has support for 3D sound, GLSL shaders, and additional file formats like VRML97. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of Coin.
ja: Coinは、3DグラフィックスにOpenGLを使用する、シーングラフベース、保持モード、レンダリング、およびモデル操作のC++クラスライブラリです。CoinはOpen Inventor 2.1と互換性があり、3Dサウンド、GLSLシェーダ、およびVRML97などの追加ファイル形式もサポートしています。 このサブパッケージには、Coinを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Graph Coloring Library for C/C++ -- development files
ja: Graph Coloring Library for C/C++--開発ファイル

source: This package provides algorithms for efficient solution of partitioning problems occuring in the analysis of sparsity patterns in derivative computations formulated as Graph Coloring problems. For details see http://www.cscapes.org/coloringpage/software.htm This package provides the development environment for ColPack
ja: このパッケージは,グラフ彩色問題として定式化された導関数計算における希薄パターンの解析で生じる分割問題を効率的に解くためのアルゴリズムを提供します。 詳細はhttp://www.cscapes.org/coloringpage/software.htmを参照 このパッケージは、ColPack の開発環境を提供します。

source: Development files for ColorFull, a library for calculations in QCD color space
ja: QCD色空間の計算ライブラリであるColorFull用の開発ファイル

source: ColorFull is a C++ library for calculations in QCD (SU(Nc)) color space. It can * Square any QCD color amplitude and calculate any interference. * Create a trace type basis for any number of quarks and gluons. * Read in and write out color bases. * Calculate scalar product matrices, i.e., the matrices of scalar products between the basis vectors. * Describe the effect of gluon exchange, including calculating the color soft anomalous dimension matrices. * Describe the effect of gluon emission. * Be interfaced to Herwig++ (>= 2.7) via Matchbox. This package provides the headers and source files needed for developing applications using ColorFull.
ja: ColorFullはQCD(SU(Nc))色空間における計算のためのC++ライブラリです。これは以下のことが出来ます *QCDの色の振幅を平方し、干渉を計算する。 *任意の数のクォークとグルオンに対して、トレースタイプの基底を作成する。 *カラーベースを読み込んで書き出す。 *スカラー積行列、すなわち基底ベクトル間のスカラー積の行列を計算する。 *カラーソフト異常次元行列の計算を含めてグルオン交換の効果を記述する。 *グルオン放出の効果を記載する。 *マッチボックス経由でヘルヴィッヒ++(>=2.7)にインターフェースされる。 このパッケージは、ColorFullを使用してアプリケーションを開発するために必要なヘッダーとソースファイルを提供します。

source: ARM Compute Library
ja: ARM計算ライブラリ

source: A software library for computer vision and machine learning. The Compute Library is a collection of low-level functions optimized for Arm CPU and GPU architectures targeted at image processing, computer vision, and machine learning. Examples binaries part.
ja: コンピュータビジョンと機械学習のためのソフトウェアライブラリ。Compute Libraryは、画像処理、コンピュータビジョン、機械学習を対象としたArm CPUおよびGPUアーキテクチャ用に最適化された低レベルの関数のコレクションです。バイナリ部分の例。

source: ARM Compute Library -- devel
ja: ARM計算ライブラリ--devel

source: A software library for computer vision and machine learning. The Compute Library is a collection of low-level functions optimized for Arm CPU and GPU architectures targeted at image processing, computer vision, and machine learning. Devel part, including headers.
ja: コンピュータビジョンと機械学習のためのソフトウェアライブラリ。Compute Libraryは、画像処理、コンピュータビジョン、機械学習を対象としたArm CPUおよびGPUアーキテクチャ用に最適化された低レベルの関数のコレクションです。ヘッダを含む開発パート。

source: Compute Library sample data
ja: 計算ライブラリのサンプルデータ

source: Free *.npy and *.ppm files to use with example binaries.
ja: サンプルバイナリで使用する*.npyファイルと*.ppmファイルを無料で提供します。

source: Theme Hospital clone
ja: Theme Hospital クローン

source: This project aims to reimplement the game engine of Theme Hospital, and be able to load the original game data files. This means that you will need a purchased copy of Theme Hospital, or a copy of the demo, in order to use CorsixTH. After most of the original engine has been reimplemented in open source code, the project will serve as a base from which extensions and improvements to the original game can be made.
ja: このプロジェクトは,Theme Hospital のゲームエンジンを再実装し,オリジナルのゲームデータファイルをロードできるようにすることを目的としている。つまり、CorsixTHを使用するには、Theme Hospital の購入コピーまたはデモのコピーが必要になります。元のエンジンの大部分がオープンソースコードで再実装された後、プロジェクトは元のゲームの拡張と改良を行うためのベースとして機能します。

source: Mouse Cursors in Crystal Icon Style
ja: Crystalアイコンスタイルのマウスカーソル

source: Four different mouse cursor icon sets in the KDE CrystalSVG style. In white, gray, blue, and green versions. They can be selected from KDE Control Center, in the mouse configuration.
ja: CrystalSVGスタイルの4種類のマウスカーソルアイコンセット白、グレー、青、緑バージョンです。これらは、KDEコントロールセンターのマウス設定で選択できます。

source: Firmware flash utility for BTC DRW1008 DVD±RW recorder
ja: BTC DRW1008 DVD±RWレコーダー用ファームウェアフラッシュユーティリティ

source: Btcflash is used to read update the Firmware for a BTC DRW1008 DVD+/-RW recorder. Be very careful when writing firmware as this program does not check for the correctness of the target device. Build from clean sources without patches.
ja: Btcflashを使用して、BTC DRW1008 DVD+/-RWレコーダーのファームウェアを更新します。このプログラムはターゲット・デバイスが正しいかどうかをチェックしないので、ファームウェアを作成するときは十分に注意してください。パッチを適用しないクリーンなソースから構築します。

source: Development files for c-ares
ja: c-ares用の開発ファイル

source: c-ares is a C library that performs DNS requests and name resolves asynchronously. c-ares is a fork of the library named 'ares', written by Greg Hudson at MIT. This package provides the development libraries and headers needed to build packages that depend on c-ares.
ja: c-aresはDNS要求を実行し、名前解決を非同期に行うCライブラリです。c-aresは'ares'というライブラリのフォークで、MITのGreg Hudsonが書きました。 このパッケージは、c-areに依存するパッケージを構築するために必要な開発ライブラリとヘッダを提供します。

source: Tools for asynchronous name resolves
ja: 非同期名前解決用ツール

source: c-ares is a C library that performs DNS requests and name resolves asynchronously. c-ares is a fork of the library named 'ares', written by Greg Hudson at MIT. This package provides some tools that make use of c-ares.
ja: c-aresはDNS要求を実行し、名前解決を非同期に行うCライブラリです。c-aresは'ares'というライブラリのフォークで、MITのGreg Hudsonが書きました。 このパッケージは、c-areを利用するいくつかのツールを提供します。

source: Development files for the C-DVar library
ja: C-DVarライブラリの開発ファイル

source: A library that implements the "Variant" type from the D-Bus specification.
ja: D-Bus仕様の"Variant"型を実装するライブラリ。

source: Development files for c-list, a doubly-linked list
ja: 二重リンク・リストであるc-listの開発ファイル

source: A header-only library for ISO C2011 providing a circular doubly-linked list.
ja: 循環二重リンクリストを提供するISO C2011用のヘッダ専用ライブラリ。

source: Development files for c-rbtree, an rbtree implementation
ja: rbtreeの実装であるc-rbtreeの開発ファイル

source: A library that implements a self-balancing red-black tree.
ja: 自己均衡の赤と黒の木を実装するライブラリ。

source: Development files for c-sundry, a misc function collection
ja: c-mother、misc関数コレクション用の開発ファイル

source: A header-only library for ISO C2011 providing macros and functions to work on bitmaps, strings, time and syscalls.
ja: ISO C2011用のヘッダ専用ライブラリで、ビットマップ、文字列、時刻、システムコールで動作するマクロと関数を提供します。

source: Secure decentralized instant messaging application
ja: セキュアな分散型インスタントメッセージングアプリケーション

source: Project Tox, also known as Tox, is a FOSS instant messaging application aimed to replace Skype. With the rise of government monitoring programs, Tox provides an easy to use application that allows you to connect with friends and family without anyone else listening in. While other big-name services require you to pay for features, Tox is totally free and comes without advertising
ja: Project Tox (別名Tox)は、Skypeに取って代わることを目的としたFOSSインスタントメッセージングアプリケーションです。政府の監視プログラムが登場したことで、Tox は誰にも聞かれることなく友人や家族とつながることができる使いやすいアプリケーションを提供しています。他の有名なサービスは機能に対して料金を支払う必要がありますが、Tox は完全に無料で、広告なしで提供されます。

source: Bootstrap-daemon for toxcore
ja: toxcore用ブートストラップデーモン

source: Bootstrap-daemon to dispose hashtable for toxcore.
ja: toxcore用のハッシュテーブルを破棄するブートストラップデーモン。

source: Development files for c-toxcore
ja: c-toxcoreの開発ファイル

source: Development libraries and headers needed to build software using c-toxcore.
ja: c-toxcoreを使用してソフトウェアを構築するために必要な開発ライブラリとヘッダ。

source: C->Haskell FFI tool that gives some cross-language type safety
ja: C->Haskell FFIツールクロスランゲージ型の安全性を与える

source: C->Haskell assists in the development of Haskell bindings to C libraries. It extracts interface information from C header files and generates Haskell code with foreign imports and marshaling. Unlike writing foreign imports by hand (or using hsc2hs), this ensures that C functions are imported with the correct Haskell types.
ja: C->Haskellは、CライブラリへのHaskellバインディングの開発を支援します。Cヘッダーファイルからインターフェース情報を抽出し、外部インポートとマーシャリングを使用してHaskellコードを生成します。手作業で(またはhsc2hsを使用して)外部からのインポートを記述するのとは異なり、これはC関数が正しいHaskell型でインポートされることを保証します。

source: Development files for the cJSON library
ja: cJSON ライブラリの開発ファイル

source: A simple JSON parser library written in ANSI C. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libcjson.
ja: ANSI Cで書かれた単純なJSONパーサー・ライブラリーです。 このサブパッケージには、libcjsonを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Source Code Measure Counter for C/C++/Java
ja: C/C++/Java用のソースコードメジャーカウンタ

source: c_count counts lines, statements, and other simple measures of C/C++/Java source programs. It is not lex/yacc based, and is easily portable to a variety of systems.
ja: c_countは、C/C++/Javaソースプログラムの行、文、およびその他の単純なメジャーをカウントします。これは lex/yacc ベースではなく、さまざまなシステムに容易に移植できます。

source: Utilities for system wide CA certificate installation
ja: システム全体に対して証明機関の証明書をインストールするユーティリティ

source: Update-ca-certificates is intended to keep the certificate stores of SSL libraries like OpenSSL or GnuTLS in sync with the system's CA certificate store that is managed by p11-kit.
ja: Update-ca-certificatesは、OpenSSLやGnuTLSなどのSSLライブラリの証明書ストアを、p11-kitによって管理されるシステムのCA証明書ストアと同期させることを目的としています。

source: CAcert root certificates
ja: CAcertルート証明書

source: This package contains the root certificates from cacert.org
ja: このパッケージには、cacert.orgからのルート証明書が含まれています。

source: CA certificates for OpenSSL
ja: OpenSSL 向けの証明機関証明書

source: This package contains some CA root certificates for OpenSSL extracted from MozillaFirefox
ja: このパッケージには、 MozillaFirefox から抽出した OpenSSL 向けの証明機関ルート証明書が含まれています。

source: Pre-built CA certificates for OpenSSL
ja: OpenSSL 向けの ビルド前 証明機関証明書

source: Provides /etc/ssl/certs/ca-certificates.crt
ja: /etc/ssl/certs/ca-certificates.crt を提供します。

source: Provides /etc/ssl/certs/ca-certificates.crt as required by certain proprietary software. This package was created as part of a workaround by steamtricks.
ja: /etc/ssl/certs/ca-certificates.crtをs/ca-certificates.crtを提供します。 このパッケージは、steamtricksによって回避策の一部として作成されました。

source: The command-line interface for Cabal and Hackage
ja: Cabal とHackage用のコマンドラインインターフェイス

source: The 'cabal' command-line program simplifies the process of managing Haskell software by automating the fetching, configuration, compilation and installation of Haskell libraries and programs.
ja: 'cabal' コマンドラインプログラムは,Haskellライブラリとプログラムのフェッチ,構成,コンパイル,インストールを自動化することで,Haskellソフトウェアの管理プロセスを簡略化します。

source: Library and utility for processing cabal's plan.json file
ja: カベールのplan.jsonファイルを処理するためのライブラリーとユーティリティー

source: This package provides a library (see "Cabal.Plan") for decoding 'plan.json' files as well as the simple tool 'cabal-plan' for extracting and pretty printing the information contained in the 'plan.json' file. 'plan.json' files are generated by [cabal](https://hackage.haskell.org/package/cabal-install)'s [Nix-style local builds](http://cabal.readthedocs.io/en/latest/nix-local-build.html) and contain detailed information about the build/install plan computed by the cabal solver. == 'cabal-plan' utility The 'cabal-plan' executable (enabled via the 'exe' cabal flag) provides various operations: [info] Show basic report of dependency tree [show] Dump 'PlanJson' data-structure via 'Show' instance [tred] Show dependency tree as a graph [diff] Diff two install plans [list-bins] List all binaries [list-bin] List single binary (useful for scripting, e.g. 'cabal list-bin exe:cabal-plan') [fingerprint] Print SHA256 sums of dependencies' source tarballs and cabal files [dot] Generate graph of dependencies in '.dot' format [topo] Print plan topologically sorted [license-report] Generate license report for a component (only available when built with 'license-report' flag enabled); see <src/example/cabal-plan.md report example for cabal-plan> (<src/example/cabal-plan.html Pandoc rendered HTML>) See also ["New things in Haskell package QA" Blogpost](http://oleg.fi/gists/posts/2018-01-08-haskell-package-qa.html) for a description of the 'topo' and 'dot' operations as well as how to enable tab-completion.
ja: このパッケージは、'plan.json' ファイルをデコードするためのライブラリー(「Cabal.Plan」を参照)と、'plan.json' ファイルに含まれる情報を抽出してきれいに出力するための単純なツール'cabal-plan'を提供します。 'plan.json'ファイルは、[cabal](https://hackage.haskell.org/package/cabal-install)の[Nix-style local builds](http://cabal.readthedocs.io/en/latest/nix-local-build.html)によって生成され、cabal ソルバーによって計算されたビルド/インストールプランに関する詳細情報を含んでいます。 =='cabal-plan'ユーティリティ 'cabal-plan' 実行可能ファイル('exe' cabal フラグで有効)は、次のようなさまざまなオペレーションを提供します。[info] 依存関係ツリーの基本レポートを表示する [show] 'Show' インスタンスを介して 'PlanJson' データ構造をダンプする [tred] 依存関係ツリーをグラフとして表示する [diff]2つのインストール計画を区別する [list-bins]すべてのバイナリをリストする [list-bin] 単一のバイナリをリストする('cabal list-bin exe:cabal-plan' などのスクリプト作成に役立つ) [fingerprint]依存関係の SHA256 ハッシュ値を出力する 'ソース tarball とcabal ファイル [dot] '.dot' 形式で依存関係のグラフを生成する [topo] 計画をトポロジ順に印刷する [license-report] コンポーネントのライセンスレポートを生成する('license-report' フラグを有効にして構築された場合にのみ使用可能);<src/example/cabal-plan.md レポートの例 cabal-plan>を参照 (<src/example/cabal-plan.html PandocレンダリングHTML>) 'topo' および 'dot' 操作の説明とタブ補完を有効にする方法については、["Haskell package QAの新機能"Blogpost](http://oleg.fi/gists/posts/2018-01-08-haskell-package-qa.html)も参照してください。

source: Convert Cabal files into rpm spec files
ja: Cabal ファイルをrpm specファイルに変換

source: Convert Cabal files into a <http://ftp.rpm.org/max-rpm/s1-rpm-build-creating-spec-file.html spec file> suitable for building the package with the RPM package manager. This tool primarily targets the <http://www.suse.com/ SUSE> and <http://www.opensuse.org openSUSE> familiy of distributions. Support for other RPM-based distributions is currently not available. Check out <http://hackage.haskell.org/package/cabal-rpm cabal-rpm> if you need this.
ja: Cabal ファイルを、RPMパッケージマネージャでパッケージをビルドするのに適した<http://ftp.rpm.org/max-rpm/s1-rpm-build-creating-spec-file.html spec file>に変換します。このツールは、主に<http://www.suse.com/ SUSE>と<http://www.opensuse.org openSUSE>のディストリビューションを対象としています。その他のRPMベースのディストリビューションは現在サポートされていません。これが必要なら<http://hackage.haskell.org/package/cabal-rpmカベール-rpm>をチェックしてください。

source: A Program to Extract Microsoft Cabinet Files
ja: Microsoft Cabinet 形式のファイルを展開するプログラム

source: Cabinet (.CAB) files are a form of archive, which Microsoft uses to distribute their software and things like Windows Font Packs. cabextract can be used to unpack these files.
ja: Cabinet (.CAB) ファイルはアーカイブ (書庫) の形式で、 Microsoft が自身のソフトウエアを配布する際や、 Windows フォントパックなどに使用しています。 cabextract を利用することでこれらのファイルを展開することができます。

source: CacheFiles userspace management daemon
ja: CacheFilesユーザー空間管理デーモン

source: cachefilesd is a user-space management daemon for CacheFiles, a generic caching framework for mounted filesystems.
ja: cachefilesdは、マウントされたファイルシステム用の汎用キャッシュフレームワークであるCacheFiles用のユーザー空間管理デーモンです。

source: Web Front-End to Monitor System Data via RRDtool
ja: RRDtoolを使用してシステムデータを監視するWebフロントエンド

source: Cacti is a complete front-end to RRDtool: it stores all necessary information for creating graphs and populates them with data from a MySQL database. The front-end is completely PHP driven. Along with being ableto maintain graphs, data sources, and round robin archives ina database, Cacti also handles data gathering. There exists an SNMP support for those accustomed to creating traffic graphs with MRTG as well.
ja: CactiはRRDtoolの完全なフロントエンドであり、グラフを作成するために必要なすべての情報を格納し、MySQLデータベースからデータを取り込みます。フロントエンドは完全にPHP駆動です。Cactiは、データベース内のグラフ、データソース、およびラウンドロビンアーカイブを管理できるだけでなく、データ収集も処理します。MRTGを使用したトラフィックグラフの作成に慣れているユーザにも、SNMPサポートが存在します。

source: Threaded poller for Cacti written in C
ja: Cで書かれたサボテン用のスレッドポーラー

source: Spine is a supplemental poller for Cacti that makes use of pthreads to achieve excellent performance.
ja: Spineは、優れたパフォーマンスを達成するためにpthreadを使用するサボテンの補足的なポーラーです。

source: A computer algebra system for solving problems in field theory
ja: フィールド理論の問題を解くための数式処理システム

source: Cadabra2 is a computer algebra system (CAS) designed specifically for the solution of problems encountered in field theory. It has extensive functionality for tensor computer algebra, tensor polynomial simplification including multi-term symmetries, fermions and anti-commuting variables, Clifford algebras and Fierz transformations, implicit coordinate dependence, multiple index types and many more. The input format is a subset of TeX. Both a command-line and a graphical interface are available. Key features of Cadabra2: - Input and output using TeX notation. - Designed for field-theory problems, with handling of anti-commuting and non-commuting objects without special notations for their products, gamma matrix algebra, Fierz identities, Dirac conjugation, vielbeine, flat and curved, covariant and contravariant indices, implicit dependence of tensors on coordinates, partial and covariant derivatives... - Powerful tensor simplification algorithms, not just for mono-term symmetries but also for multi-terms symmetries like the Bianchi identity, or dimensionally-dependent symmetries like the Schouten identity.
ja: Cadabra2は場の理論で遭遇する問題の解のために特別に設計された数式処理システム(CAS)です。テンソル計算機代数,多項式対称性を含むテンソル多項式簡略化,フェルミオンと反可換変数,Clifford代数とFiez変換,陰的座標依存性,多重指数型などに対して広範な機能を持ちます。入力フォーマットはTeXのサブセットです。コマンドラインとグラフィカルインターフェイスの両方を使用できます。 Cadabra2の主な機能: -TeX表記を使用した入力と出力。 -フィールド理論の問題に対して設計されており、製品、ガンマ行列代数、Fiez恒等式、Dirac共役、vielbeine、平面および曲線、共変および反変指数、座標に対するテンソルの暗黙的依存性、部分的および共変的導関数の特別な表記なしに、反通勤および非通勤オブジェクトを処理。 -単項対称性だけでなく、Bianchi恒等式のような多項対称性や、スハウテン恒等式のような次元依存対称性に対しても、強力なテンソル簡略化アルゴリズム。

source: Cadabra2 is a computer algebra system (CAS) designed specifically for the solution of problems encountered in field theory. This package provides html documentation for cadabra2.
ja: Cadabra2は場の理論で遭遇する問題の解のために特別に設計された数式処理システム(CAS)です。 このパッケージは、cadabra2のhtmlドキュメントを提供します。

source: Cadabra2 is a computer algebra system (CAS) designed specifically for the solution of problems encountered in field theory. This package provides examples for cadabra2.
ja: Cadabra2は場の理論で遭遇する問題の解のために特別に設計された数式処理システム(CAS)です。 このパッケージは、cadabra2の例を提供します。

source: GUI for cadabra2: computer algebra system for problems in field theory
ja: cadabra用GUI 2:場の理論における問題の数式処理システム

source: Cadabra2 is a computer algebra system (CAS) designed specifically for the solution of problems encountered in field theory. This package provides the GUI for cadabra2 and it's desktop menu integration.
ja: Cadabra2は場の理論で遭遇する問題の解のために特別に設計された数式処理システム(CAS)です。 このパッケージはcadabra2のGUIとそのデスクトップ・メニュー統合を提供します。

source: Command Line WebDAV Client for Unix
ja: Unix用コマンドラインWebDAVクライアント

source: Cadaver is a command-line WebDAV client for Unix. It supports file upload, download, on-screen display, namespace operations (move and copy), collection creation and deletion, and locking operations.
ja: Debodyは、Unix用のコマンドラインWebDAVクライアントです。ファイルのアップロード、ダウンロード、画面表示、名前空間操作(移動とコピー)、コレクションの作成と削除、ロック操作をサポートしています。

source: Cadson Demak fonts
ja: Cadson Demak のフォント

source: Cadson Demak fonts are inspired from an old Thai font design, which give old traditional vibes but works well on modern design.
ja: Cadson Demak のフォントは、タイの古いフォントのデザインにインスパイアされたもので、古い伝統的な雰囲気を与えますが、現代的なデザインにもうまく作用します。

source: A framework for deep learning
ja: 深層学習の枠組み
